Wrapper классы (Практика)

    1  Создать пакет wrappers в своем проекте, дальнейшая работа будет вестись в нем.
    2 Создать класс WrapperTest, с main методом
        2.1 Для каждого типа данных создать по 4 переменные и проинициализировать разными вариантами: 
            ▪ Из примитива, используя автоупаковку
            ▪ С помощью метода valueOf
            ▪ С помощью new
            ▪ Распарсить значение из строки
Пример:
Integer i1 = 10;
Integer i2 = Integer.valueOf(10);
Integer i3 = new Integer(10);
Integer i4 = Integer.parseInt("10");

    3 Создать переменную типа Double присвоить ей значение с дробнойчастью.
        3.1 Создать переменный примитивных типов (byte, short, int, float, long )
        3.2 Преобразовать и присвоить значение Double каждому из примитивных типов используя специальные методы или автораспаковку.

    4 Проверить значения NaN и Infinity. 
        4.1 Создать 2 переменные типа Double, одной из них присвоить значение 0.0.
        4.2 Создать переменную типа Double nanValue и присвоить ей значение, деления ненулевой переменной на нулевую.
        4.3 Создать переменную infinityValue и присвоить ей значение, деления нулевой переменной саму на себя.
        4.4 Вывести nanValue и infinityValue на экран.
        4.5 Добавить по 2 блока if для каждого числа в которых проверяется результат выполнения методов isNaN и isInfinity.
Если число NaN вывести текст «Переменная {{имя переменной}} = NaN» 
Если число Infinityвывести текст «Переменная {{имя переменной}} = Infinity»

    5 Создать 2 переменной типа Long присвоить обеим значения 120
        5.1 Вывести на экран результат сравнения этих переменных по оператору ==.
        5.2 Заменить значения переменных на 1200, перепроверить сравнение.

 
Класс String (Практика)

    1. Создать класс StringTest с main методом

    2. Создать произвольные строки разными вариантами:
        1) Литерал
        2) new
        3) массив символов
        4) из байтов
        5) С помощью StringBuilder

    3. Работа с строкой

        1) Создать строку “Апельсин,Яблоко,Гранат,Груша”.
        2) Воспользоваться методом split для извлечения всех названий фруктов в массив.
        3) Найти и вывести на экран самое длинное название фрукта с преобразованием всех символов в нижний регистр.
        4) Создать «сокращенный» вариант названия фрукта. Получить подстроку из первых 3-х символов названия фрукта. Вывести на экран.

        5) Создать строку “   Я_новая_строка      ”. (с такими же пробелами)
        6) Преобразовать строку: Убрать лишние пробелы в начале и конце
        7) Преобразовать строку: заменить все символы ‘_’ на пробелы.
        8) Вывести окончательный вариант на экран.

        9) Создать Scanner для ввода текста. Выводим на экран сообщение с текстом: «Вы ввели: <ваш текст>»
        10)  Добавить проверку: если введенный текст начинается со слова “Запуск”, выводим на экран «Запускаем процесс»
        11) Добавить проверку: если введенный текст заканчивается на слово “завершен”, выводим на экран «Процесс завершен»
        12) Добавить проверку: если введенный текст содержит слово “ошибка” (с любым регистром букв), выводим на экран «Произошла ошибка»


    4. Создать StringBuilder: 
        1) Добавить в него все ранее созданные строки.
        2) После каждой 3-й строки выполнять перенос на новую строку. 
        3) Развернуть содержимое задом на перед.
        4) Собрать StringBuilder в строку. Вывести ее на экран.

